Alors  notre plan de travail est divisé en 6 parties 
Premièrement on va faire  l'introduction
2èmementon va parler du choix de notre entreprise
3èmement on va présenter le parties prenantes
puis la démarche RSE suivi du code éthique
et finalement pour on va cloturer par une conclusion
-----------------------------
Premièrement Introduction
L’importance de la responsabilité sociétale des entreprises RSE dans une entreprise est plus en plus reconnue. La démarche est perçue comme un levier de performance, en plaçant l’entreprise dans une dynamique d’amélioration continue.
On définit la (RSE) comme la prise en compte par les entreprises, sur base volontaire, et parfois juridique, des enjeux environnementaux, sociaux, économiques et éthiques dans leurs activités. Les activités des entreprises sont ici entendues au sens large 
Une entreprise qui pratique la RSE va donc chercher à avoir un impact positif sur la société tout en étant économiquement viable.

C’est pour cela que nous avons décidé d’explorer une entreprise soucieuse de la démarche RSE ainsi  que son impact sociétal, environnemental et économique

Choix de l'entreprise
Johnson & Johnson est une entreprise pharmaceutique américaine fondée en 1886. Elle produit du matériel pharmaceutique et médical, des produits d’hygiène, des cosmétiques et fournit également des services connexes aux consommateurs ainsi qu'aux professionnels de santé. 
Le siège social de la société est établi à New Brunswick, dans l’État du New Jersey. L’entreprise, qui possède 250 filiales, est présente dans 60 pays à travers le monde. Ses produits sont commercialisés dans plus de 175 pays3. 
Elle possède de nombreuses marques de médicaments et de fournitures de premier secours. 

